<h1> <b> CheckResult </b> </h1>
Многофункциональный парсер сайта checkege.ru, созданный для автоматической проверки наличия результатов ЕГЭ.
Поддерживаемая платформа: <b>Windows 10/11</b>
<h1>Установка</h1>
<ol>
  <li> Клонируйте репозиторий: </li>
  <p><pre>git clone https://github.com/DavidVista/CheckResult.git</pre></p>
  <li> В терминале установите локальное окружение </li>
  <p><pre> .\venv\Scripts\activate </pre></p>
  <li> Установите нужные библиотеки (в терминале): </li>
  <p><pre>pip freeze > reqs.txt
pip install -r reqs.txt </pre></p>
</ol>
<h1> Инструкция по работе </h1>
<p>
  <ol>
  <li> Программа работает только на системе с Windows. </li>
  <li> Данная программа позволяет автоматизированно проверять результаты ЕГЭ </li>
  <li> Для работы нужно указать следующую информацию о участнике: </li>
    <ul>
    <li>Имя</li>
    <li>Фамилия</li>
   <li>Отчество</li>
    <li>Серия паспорта (6 цифр)</li>
    <li>Регион</li>
    </ul>
<ul type="square">
<li>Обращаем внимание на то, что программа НЕ СОХРАНЯЕТ личные данные
пользователя в системе и НЕ ПЕРЕДАЁТ ИХ каким-либо лицам, кроме
государственного портала https://checkege.rustest.ru/ </li>
<li> Перепроверьте введённые данные! Программа не проверяет их правильность. </li> </ul>
<b>Требуется установить TesseractOCR:</b>
    <ul>
    <li> Пройдите на страницу https://github.com/tesseract-ocr/tessdoc </li>
    <li> Перейдите в раздел Binaries </li>
    <li> Windows - Tesseract at UB Mannheim </li>
    <li> Установите нужную версию и запомните путь </li>
    <li> Добавте имя "tesseract" в список системных переменных среды </li>
    </ul>
<li> Принцип работы заключается в мониторинге нужных результатов через определённый
интервал времени.
По вашим настройкам (см. пункт 5) будет производиться просмотр. </li>
<li> Настройки состоят из следующих пунктов: </li>
    <ol type="1">
    <li> Полный путь до исполняемого файла TesseractOCR (для установки см. п.2)</li>
    <li> Интервал просмотра (Целое от 5 до 300. Указывается в минутах)</li>
    <li> Количество предметов (все предметы ЕГЭ, которые сдавал абитуриент)</li>
    <li> Список предметов (все предметы с большой буквы как в КИМе)</li>
        <ul type="square"><li>Для иностранных языков указываем без устной части</li></ul>
    <li> Наличие уведомления (Да/Нет)</li>
    <li> Ожидаемый результат (список)</li>
    </ol>
        <ol>
        <li> Все (Пока не найдёшь все результаты)</li>
            <ul type="square"><li>Программа будет выполняться, пока не появятся все нужные результаты</li></ul>
        <li> <Название предмета> (Пока не найдёшь конкретный результат) </li>
            <ul type="square"><li>Программа будет выполняться, пока результат по определённому предмету
            не появится</li></ul>
        <li> Нет </li>
            <ul type="square"><li>Программа будет выполняться постоянно (до ручного отключения)</li></ul>
        </ol>
  <li> Для начала работы запустите для редактирования main.py. Убедитесь, что у вас установлен интерпретатор языка Python(https://www.python.org/)</li>
    <ol>
      <li> Заполните поля переменных data и options (см. п. 3 и 5) </li>
      <li> Запустите программу </li>
    </ol>
  <li> Вердикты запуска: </li>
          <ul>
            <li> <b>«Успешный запуск!»</b> — программа начала работу корректно </li>
            <li> <b>«Некорректный полный путь к tesseract.exe!»</b> — неверно указан путь к исполняемому файлу, проверьте поле "TesseractOCRpath" в переменной options</li>
            <li> <b>«Неправильный временной интервал!»</b> — некорректное значение для промежутка времени. Проверьте поле "timeStep" в переменной options</li>
            <li> <b>«Неправильное число предметов!»</b> — некорректное значение для количества предметов. Проверьте поле "examsCount" в переменной options</li>
            <li> <b>«Неправильное название предмета!»</b> — некорректное название предмета (см. список, указываем без устных экзаменов: https://www.gia41.ru/gia11/information/codes.htm). Проверьте поле "examsList" в переменной options</li>
            <li> <b>«Ошибка в учёте уведомления!»</b> — некорректное значение (см. п. 5.5). Проверьте полу "notificationEnabled" в переменной options </li>
          </ul>
  <li> <b>Отступление:</b></li>
          <p> Программа несовершенна! Если вы обнаружили неисправность или хотите предложить изменения, то пишите на почту ilyagrigorev0505@gmail.com или "форкайте" main. </p>
  </ol>
</p>
